Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
=Pagnanasa at Kasinungalingan=
Nawala ang Lion Seal.
Tumakas si Huo Xiu.
Kung gayon,
Titingnan ko ito sa ngalan mo.
Oo, sir.
Ito ay natagpuan sa account
sa Henglong Bank.
Akala mo ba makikita mo
ilang hindi masusukat na kayamanan
din sa account na ito?
Ano ang nasa loob ng briefcase na ito
ay ang pinakamahalagang kayamanan sa atin.
Ang aking ina
walang tigil na
linisin ang pangalan ng tatay ko
at inilantad si Huo Beishan.
Itinago niya ang lahat ng ebidensya
sa briefcase na ito.
Ibig sabihin
peke ang tsismis tungkol sa Lion Seal.
Changqing.
Ipinakalat ko na ang tungkol sa Lion Seal.
Ang puso ng tao ay sakim.
Lahat ay magiging gahaman
upang labanan ang Lion Seal.
Kapag natagpuan ang kapalaran,
iyon ang magiging araw
nakilala ng pamilya Huo ang kanilang pagkamatay.
Inay.
ayos ka lang ba
Xiu.
Makinig ka.
Kung mamatay ako,
kailangan mong patuloy na maghanap ng ebidensya.
Dapat mong bantayan ang pamilya Huo
mahulog sa kahihiyan.
Napakahusay na balangkas, nagawa mong
panatilihing malinis ang iyong mga kamay.
Talagang ginagawa mo ito
sa loob ng maraming taon.
Napakatagal mong tiniis ang lahat sa Huo Residence
para maghanap ng ebidensya?
Boss Ruan
hindi ba sinabi sayo ang nangyari noon?
Sinabi lang ni Itay na
gusto ni Huo Beishan na patahimikin ang mga saksi,
kaya sinunog niya ang bahay namin.
Tungkol naman sa dahilan,
ni minsan ay hindi niya ito binanggit.
Mapalad na hindi ikaw si Huo Qingwan.
At sa kabutihang palad, hindi mo dala ang pangalang Huo.
=Episode 20=
Mr. Sheng.
Alam mong mahal mo si Miss Qingwan.
Ikaw lang ang makakapagligtas sa kanya ngayon.
Bakit mo naman nasabi?
Ipinadala na ng gobernador ang mga hitmen.
Ang Huo Army ay papunta na rin doon.
Gusto mo ako
para iligtas si Huo Xiu nang magkasama?
ayos lang.
Ililigtas ko siya.
salamat po.
Naniwala ka talaga sa sinabi ko.
Sa mga tanga na katulad mo sa paligid niya,
hindi nakakagulat na si Huo Xiu ay walang silbi.
hindi mo ba alam
ang pinakaayaw ko ay si Huo Xiu?
Narinig mo ang lahat sa araw na iyon, hindi ba?
Ang usapan
namin ni Governor.
Patahimikin mo ako?
Batang Marshal,
ikaw ay tunay na isang mahusay na tagabaril.
Dahan-dahang ibaba ang baril.
Bilisan mo!
yun lang.
Dahan-dahan.
Ganun talaga.
paalam na!
Feifei!
♪Ikaw ito sa labo
ng liwanag at anino♪
♪Ang aming unang pagkikita
ay nagdulot sa akin ng paghanga sa buong buhay♪
♪Mga damdaming hindi ko maalis♪
♪Tahimik na lumabas♪
♪Isang sulyap lang♪
♪Ang sandaling magkahiwalay ay parang walang katapusang mga taon♪
♪Sa gitna ng liwanag at anino♪
♪Love and hate blur together♪
♪Bakit hahayaan ang ating sarili na mahulog nang mas malalim
kaysa tayo ngayon?♪
Sa wakas gising ka na.
naisip ko
- Mawawala ka sa akin.
♪Nananatili kang pareho♪
♪Isang pananabik na hinding-hindi ko maaalis,
parang ulap, parang panaginip♪
Hindi ko hahayaang mamatay ka sa akin.
Ano ang problema?
Nawawala si Cheng.
Siya lang ang
mapagkakatiwalaan ko sa tirahan.
Siya ang pinakamalapit kong kapatid.
naiintindihan ko.
Katulad ni Zhao Xun.
Siya ang pinakamabait sa akin
sa Huofeng Gang.
Huo Beishan.
Kailangan niyang pagbayaran ang ginawa niya sa kanila.
Ito ang mga brasong ginalaw mo
sa panahon ng pagdiriwang
upang salubungin ang bathala?
Oo.
Sinong mag-aakala
mapupunta sila sa iyong mga kamay?
Maglaan ng oras para gumaling.
Ipaghihiganti ko ang pamilya Ruan para sa iyo.
Patawarin mo ang Unang Ginang.
sa tingin ko
matagal na silang naghintay
para sa araw na ito, hindi ba?
Malamig at basa ang gabi.
Muling sindihan ang parol.
Ibinebenta ang pahayagan!
Nililinis ang pangalan ng pamilyang Gu.
Sa katunayan, ang pamilya Huo ay mga traydor.
Ibinebenta ang pahayagan!
Ama.
Si Sucheng ay bumaba sa kaguluhan.
Dapat sabay tayong umalis.
Narito na ang pinakamagandang pagkakataon,
kaya hindi ako makaalis.
Kung gayon, ilalagay namin ito sa mga papel sa lalong madaling panahon
at ipawalang-bisa ang pakikipag-ugnayan
sa pamilyang Huo.
Puputulin na natin ang ating relasyon.
Hindi.
tayo
tingnan kung paano ito napupunta at magpatuloy
sa alyansa ng kasal.
Iyan ay isang mapanganib na hakbang.
Kung tayo ay gumawa ng maling hakbang,
mawawala sa atin ang lahat.
Balak kong ipagsapalaran ang lahat.
Beishan.
This time, ang pamilya namin
talagang ginawa para sa?
Ito ay tapos na para sa?
Sa kabila ng lahat ng tsismis na iyon
at tinatawag nila akong traydor,
maraming tropa ang pamilya ko.
Sino ang maglakas-loob na kalabanin ako?
mga bantay,
utusan ang lahat ng Huo Army
upang bumalik sa Sucheng!
♪Makinig, tumunog ang kampana mula sa malayo♪
♪Bumataas ang hamog, malabo pa rin ang iyong imahe♪
♪Naaalala mo ba ang tunog ng plauta
sa hangin?♪
♪Ito ay bumubulong ng apoy na pinagsaluhan natin♪
♪Nakita ang mga hulang
naiwan♪
♪Bumangon ang biglaang pagnanais na mabuhay♪
♪Ang ruan ay umaalingawngaw sa kadakilaan♪
♪Sa ilalim ng pelting plum rain♪
♪Awitin ng lahat ang panghuling gawa♪
♪Lahat ay naglalaho♪
♪Nalaglag ang kurtina♪